Karena aku tidak akan pernah membiarkanmu
menitikkan air mata di masa depan.
Sejak saat itu, bahkan jika
aku menitikkan air mata...
...itu akan menjadi air mata kebahagiaan.
Kebahagiaanmu adalah
yang terpenting bagiku.
Tidak ada yang bisa
menghalangi kita, Poornima.
membawamu pergi dariku.
Baik dalam kelahiran ini, maupun kelahiran lainnya.
Mulai hari ini, kamu adalah hidupku, Raj.
Hanya kamu.
Dewa Siwa ingin Anda
membuat permohonan hari ini.
Aku tak ingin apapun.
Saya hanya ingin berterima
kasih kepada Tuhan Mahakaal...
...dan aku akan selalu berterima kasih kepada-Nya.
Karena kamu datang ke hidupku.
'Hari Tekdi.'
Ini adalah malam bulan
purnama dan Raj-ku...
Raj-ku belum kembali ke rumah.
Apa yang kakak katakan?
Akankah putra kami selamat
setelah malam bulan purnama?
Hanya jika Tuhan Mahakaal memberkatinya.
Beberapa hari ke depan sangatlah
penting, apa pun bisa terjadi.
Malam bulan purnama memperparah
masalah sebelum berakhir.
Bagaikan malam paling gelap
menjelang matahari terbenam.
Aku ingin tahu masalah
apa yang akan dihadapi Raj.
Ini terasa seperti mimpi bagiku, Raj.
Rasanya, jika aku membuka mataku...
... mimpi itu akan berakhir.
Mimpi ini adalah kenyataan kita sekarang.
Selamanya.  - Raj...
Tidak bisakah kita tetap seperti ini selamanya?
Bersama.
Dekat dengan hatimu,
mendengarkan detak jantungmu.
Apa yang disampaikan oleh detak jantung saya?
Sekarang, hidup kami berdua...
...terlampir.
Raj...
Apa yang Anda sebut perasaan ini?
Cinta.
Aku jatuh cinta padamu.
- Cinta...
Aku selalu
melarikan diri darinya.
Aku benar-benar takut akan hal ini, Raj.
Aku sangat kasar padamu sebelumnya.
Aku mencintaimu!
Saya akan terus mengatakan ini
kepada Anda sepanjang hidup kita.
Saya akan terus mengungkapkannya.
'Kenapa aku mencoba membunuh Raj?'
'Dia sendiri yang
mengundang masalah.'
Untuk selanjutnya, saya tidak akan memulai
hari saya dengan melihat matahari...
...tapi bulan.
Sejak berapa lama kamu
memegang tanganmu seperti itu?
Cahaya bersinar di wajahmu.
Anda mungkin sudah bangun,
jadi saya mencoba menutupinya.
Artinya, kamu sudah
bangun sejak lama.
Kamu pasti lelah.
Tidur.
Kenapa aku bosan melihatmu?
Aku telah melihat banyak
mimpi saat aku melihatmu.
Mimpi apa yang kamu lihat?
Beri tahu saya.  Saya akan
mewujudkan semua impian Anda.
Saya berjanji.
Saya melihat bahwa...
panggilan Nirwana.
Ya, Nirwana.  - Hai, Raj!
Shayna, kamu?
Apa kabarmu di sana?
Kejutan!
Hari itu, Anda meninggalkan
semuanya tidak lengkap.
Aku masih di rumahmu.
Shayna, aku benar-benar minta
maaf atas apa pun yang terjadi hari itu.
Akulah pelakunya.
- Tidak Raj, kamu tidak.
Kau milikku.
Teman.  Kamu adalah temanku, kan?
Tentu saja.
Kami berteman sejak kecil, Raj.
Aku tidak akan meninggalkanmu dengan mudah.
Sekarang, aku bahkan tidak akan
memberimu kesempatan untuk meninggalkanku.
Tenang, Raj.  Saya bercanda.
Tapi aku mengatakan
ini dengan serius, Raj.
Silakan pulang.
Keluargamu sungguh khawatir.
Tidak ada yang akan memaksamu menikah denganku.
Faktanya, semua orang ada di sini.
Panggilannya ada di speaker.
Tunggu, apakah semua orang bersamamu?
Semua orang ingin saya
meyakinkan Anda bahwa...
...tidak ada yang akan
menekanmu untuk menikah.
Dengarkan aku.
Maksudku, apa pun yang
kamu lakukan padaku hari itu...
...Aku benar-benar marah karenanya.
Aku tidak akan pernah bisa melupakannya.
Tapi jika aku melihatmu dengan nyaman...
...Saya tidak akan mendapat masalah.
Raj, tolong kembalilah!
Raj, kami sudah menunggu sejak
lama.  Silakan datang kembali!
Bu...
- Raj, pulanglah.
Keputusan Anda akan diterima.
Raj...
Halo...
Ada masalah jaringan lagi.
Apa kah kamu mendengar?
Semuanya baik-baik saja.
Ibu dan ayah telah
menerima hubungan kami.
Anda akan lihat, begitu
kita sampai di rumah...
...ibu akan menyambut
menantu barunya.
Anda sangat mencintai keluarga Anda, bukan?
Anda sangat peduli pada mereka.
Bahkan mereka menjagamu dengan sangat baik.
Sekarang, mereka juga akan menjagamu.
Akhirnya, semuanya baik-baik saja.
Begitu Raj kembali ke rumah...
...itu tanggung jawabku untuk
menyeret gadis itu menjauh darinya.
Untuk saat ini, dia tersesat.
Tapi begitu dia berada
di jalur yang benar...
...semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang kamu katakan, paman?
Maksudmu, kamu berbohong kepada Raj...
Artinya, kamu tidak akan
menerima Poornima?
Tidak pernah!
Bagaimana dengan semua yang kamu katakan padanya?
Anda sudah mendapatkan
nomor itu untuknya, bukan?
Kamu membuat tindakan
besar terhadap pamanmu?
U... Paman...
- Diam!
Jika Raj mengetahui hal ini
sebelum dia sampai di sini...
...maka kamu tahu...
Gururaj Haribol Raghuvanshi
adalah nama saya.
Apa yang terjadi, Poornima?
- Raj, kerudung pengantin wanita.
Kerudung yang kami ikat.
Saya telah menyimpannya di sini, saya tidak dapat menemukannya.
- Kasihan Nima...
Saya tahu Anda gugup.
Karena Anda akan bertemu
semua orang untuk pertama kalinya.
Tidak Raj, tidak seperti itu.
Kehilangan cadar
bukanlah pertanda baik.
Kasihan sekali...
Jika ada sesuatu yang spesial untukmu...
...dan jika kamu kehilangannya...
...itu tidak berarti sesuatu
yang salah akan terjadi.
Jangan takut, tidak
ada yang salah.
Semua orang menungguku di rumah.
Bagaimana kalau kita pergi?
Aku melihat dengan jelas wajah gadis
itu dalam balutan pakaian pengantin.
Itu bukan Shayna.
Dia adalah Poornima.
Raj ditakdirkan untuk menikahi Poornima.
Poornima bukan hanya istri Raj...
...tapi pelindungnya juga.
Ayo pergi, Poornima.
Ayo pergi.
Aduh!
Tunjukkan itu padaku.  Anda terluka?
Tanganmu berdarah.
Pasti sangat menyakitkan bukan?
Tunjukkan tanganmu.
Kamu merobek syalmu
karena luka kecilku?
Bahkan luka kecilmu saja
sudah sangat menyakitiku.
Syal ini bukan apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Nona Poornima Raghuvanshi.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Perisaiku akan selalu bersamaku.
Selalu!
aku akan selalu menjaga...
...syal ini bersamaku.
Apa yang telah terjadi?
- Raj, aku tahu kamu tidak akan percaya.
Tapi orang bilang begitu...
...jika ada masalah saat
kamu pergi ke suatu tempat...
...kamu tidak boleh meninggalkan
tempat itu pada saat itu.
Bahkan kita harus
menunggu di sini sebentar.
Ini bukan waktu yang tepat.
Kapan pun kita bersama...
...itu adalah waktu
dan tempat yang tepat.
Anda mengubah saya menjadi seorang penyair.
Begitu Raj kembali ke rumah...
...Aku akan menyeret gadis
itu menjauh dari Raj sendirian.
Ini adalah dampak dari horoskop.
Raj telah menentang
seluruh keluarganya.
Tapi Raj bukan orang seperti itu.
Dia sungguh pengertian.
Ini hanya masalah beberapa
hari saja.  Lalu, masalah ini...
...dan gadis itu...
...akan pergi dari kehidupan Raj.
Akankah Raj meninggalkan gadis itu?
Aku mengatakannya, kan?
Raj hanya akan menikahimu.
Anda akan menjadi menantu perempuan
tertua dari keluarga Raghuvanshi.
Akankah Raj kembali ke rumah?
Ya, Shayna.  Raj akan datang.
Dia telah berjanji pada ibunya.
- Meski aku terlambat, aku selalu mendengarkanmu.
Raj...